Bây giờ, chúng tôi đã thực hiện một lệnh tác động lên các máy cột và chúng tôi đã có
Hệ thống 32 thư mục, bạn có thể tìm thấy rằng cho phép chúng tôi chuyển trang bảng của chúng tôi, bạn không muốn nhiều
Đặc quyền ở đây, nhưng nó sẽ chạy ở cấp độ hệ thống.
Hãy sử dụng thiết bị cuối này để lưu trữ tập tin của chúng tôi, những gì chúng tôi đã thảo luận, vì vậy tập tin của chúng tôi là điều này
Một, tách rời 32.exdo, vì vậy đây là tập tin chúng tôi sẽ tạo lưu trữ, do đó, không có
Giao diện hay tương tác, phải không?
Vì vậy, máy móc thuật ngữ của tôi, đã có một cơn gió hiếm, bởi vì hầu hết các nhiệm vụ sẽ là nhất
của máy tổ chức đã được cấu hình với gió hiếm, vì vậy không phải là một vấn đề, mục tiêu của bạn
được chứ?
Thông thường, các thư mục hiếm gió được trình bày trong tập tin chương trình,
có một cơn gió hiếm. có mặt
Trên máy, để tôi làm một việc, tôi có thể dùng một loại gió hiếm. Để lại một kho lưu trữ và tôi là
được chứ?
tập tin, tôi sẽ thu thập sử dụng mùa đông, về cơ bản tôi đang thu thập tập tin sử dụng
Mùa đông, đây là một ví dụ nhỏ, nhưng máy dò sẽ thu thập nhiều file, tôi đã
Thu thập một tập tin nhỏ okay, tôi sẽ chuyển tới khu vực của các người dùng tập tin / người dùng/doments/rendll32.de.db.db.
Tôi hy vọng đây là tập tin, vì vậy hãy thực hiện điều này, bây giờ lệnh nhận được thực hiện và bạn có thể
được chứ?
Có, nó là /user/công chúng, do đó, thoát, thoát, thoát, chỉnh sửa, chỉnh sửa, chỉnh sửa, chỉnh sửa này thêm một
Thời gian, nhưng nó nói, nó nhận được X trường, tôi đã tiết kiệm một trường X ở P.x xây dựng bãi rác.ra, nhưng tôi
Không tìm thấy trong thư mục công cộng, vì vậy không có vấn đề, chúng tôi sẽ làm thêm một, chúng tôi sẽ kiểm tra một
nhiều thời gian hơn, chúng tôi nhấp nháy tập tin chương trình ở đây, gạch ngang ở đây, hãy có cùng một shitp thư mục.
và chúng ta hãy có các tập tin ở đây người dùng/người dùng/doments-rendll32.de.b, hãy xem bây giờ, hãy xem
Tìm hiểu xem nó được tạo hay không, yeah, bây giờ tập tin đã được tạo ra, nó là trong 0 byte,
Hãy làm một lần nữa, AR, yeah, bây giờ chúng tôi là tốt, ở đây bạn có thể tìm thấy tập tin X, hoặc X
bãi rác.ra, hãy sao chép tập tin này vào thư mục đích của chúng tôi, X trường bãi rác.ra đến thư mục công cộng,
Vì vậy, tập tin sao chép, bây giờ hãy tìm ra tập tin, đã có trong thư mục, vì vậy yeah, bây giờ bạn
Có thể tìm thấy một tập tin trường X.ra đã được tạo ra bây giờ, 736, oh, thậm chí thời gian máy Windows của tôi có thể
Giống nhau, 737 bây giờ, để chúng ta có thể tìm thời gian ở đây, tôi sẽ chỉ tạo ra nó bây giờ, vì vậy thời gian
đã được hiển thị điều này, okay, vì vậy hãy đi và kiểm tra các thư mục công cộng, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy
Các file lưu trữ X, tập tin đã có trên máy tính, vì vậy hãy kiểm tra các bản ghi và lên
Vì vậy, những gì thực sự đã xảy ra, okay, vì vậy chúng tôi đã biết chúng tôi thực hiện một cái gì đó trong, thực hiện
Rất nhiều thứ trong khu vực bị ảnh hưởng, vì vậy bây giờ nó, nó giống nhau, một số dịch vụ đã được
Được tạo ra, WT, một cái gì đó, phải, vì vậy hãy xác minh rằng một, yeah, W hoặc một cái gì đó, một cái gì đó
Nó được tạo ra, bởi vì tôi đã sử dụng PSX cho trong gói, nó sẽ không lưu trữ tất cả các
lệnh trong hệ thống, EVT X, thậm chí cả các bản ghi, nên chỉ có SVX được lưu trữ tất cả các bản ghi,
Được rồi, tôi hy vọng đây sẽ là một trong những điều tốt nhất chúng tôi có thể làm trong khi thu thập
dữ liệu không có giao diện người dùng, tương tác hoặc hoạt động GUI, phải, vì vậy chúng tôi có thể làm tất cả mọi thứ
trong thiết bị cuối, vì vậy bạn không cần có bất kỳ loại giao diện người dùng giao diện để tương tác và thu thập dữ liệu,
Được rồi, hãy cùng nhảy xuống đây và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, xem
Tạm biệt.